# Object_Oriented_Programming-RoomEscape
이 방탈출 게임은 철용파의 행동대장 '용해'가 중구파에 잡혀있는 보스 '철용'을 구출하는 내용의 방탈출 게임입니다. 아직 부족한 점이 많습니다. 많은 코멘트 부탁드립니다.

방탈출 게임 풀이에 대한 설명은 스크롤을 내리시기 바랍니다.
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#

#1 중구파의 아지트 밖
- 할 수 있는게 없음
- 4자리 암호를 대면 가드를 속이고 잠입할 수 있음.

#2 주차장
- 가장 오른쪽에 보면 쓰레기통이 있는데 쓰레기통을 뒤지면 중구파의 식솔이 버린 종이 쪼가리가 보임. 아마도 아지트에 들어가기 위한 4자리 암호일 것임.
- 인벤토리에 열쇠가 있고 이를 사용하면 가장 왼쪽의 차량을 열 수 있음.

#3 차량내부
- 차량 내부에 들어가면 조수석 앞의 글러브 박스를 열수 있는데 여기에 자물쇠를 딸 수 있는 도구가 들어있음.
- 또한 왼쪽에 보면 트렁크 버튼이 있는데 이를 클릭하고 주차장으로 돌아가면 트렁크가 열려있음.

#4 주차장
- 트렁크가 열려있고 그 안에 여러 종류의 연장이 들어있음

#5 중구파의 아지트 밖
- 암호를 풀었다면 가드를 속이고 잠입할 수 있음.

#6 복도
- 복도에는 방으로 연결되는 문이 3개가 있음 이 중 잠겨있지 않은 방은 왼쪽 방 밖에 없으므로 입장.

#7 관제실
- 뭔가를 감시하는 관제실로 추정됨.
- 무전기 주워도 되고 안주워도 되지만 주우면 benefit이 있음.
- 컴퓨터를 하나씩 클릭해보면 비밀번호가 걸려있지 않은 컴퓨터가 있음.

#8 관제실 컴퓨터 화면
- 두목님방 비밀번호 힌트.txt라는 텍스트 파일이 있고 컴퓨터로 달력을 보는 방법에 대해 쓰여있음.
- 컴퓨터에서 달력을 보는 방법은 작업표시줄을 누르는 것이므로 작업표시줄 클릭.
- 달력에 10월30일이 표시되어있음.
- 다시 관제실 -> 복도로 돌아감

#9 복도
- 이번에는 비밀번호를 입력할 수 있는 방인 오른쪽 방 도어락에 관제실에서 알게된 10월30일이라는 숫자를 입력.
- 문이 열림.

#10 중구파 두목의 사무실
- 중구파 두목의 방으로 추정.
- 액자를 클릭해서 내려놓으면 액자로 가려놓은 금고가 보임.
- 컴퓨터를 클릭하면 컴퓨터 화면을 볼 수 있음.

#11 중구파 두목의 컴퓨터 화면
- 마찬가지로 어떤 파일이 하나 있고 열면 사진이 보임.
- 문제를 풀어보면 5자리 숫자가 나옴

#12 중구파 두목의 사무실
- 다시 돌아와서 금고 비밀번호에 문제의 답 넣으면 금고가 열림.
- 안에서 자동차키와 권총을 챙김.

#13 복도
- 복도로 돌아와서 마지막 남은 정면에 있는 방을 열도록 함.
- 자물쇠를 클릭하면 자물쇠를 따거나 절단할 수 있는 도구를 사용하라고 함.
- 이 때 주차장에 있는 차에서 발견한 자물쇠 따는 도구나 절단기 사용하면 자물쇠 열림.

#14 감옥(?)
- 들어가면 안에서 철용을 감시하고있는 중구파 식솔이 있음.
- 물리치려면 총 써야됨.
- 물리치기 전에 다른거 건들면 피곤해지므로 꼭 먼저 물리칠 것.
- 쓰러트린 후 톱을 사용해서 철용 구출.
- 이 때 무전기를 갖고 있으면 시간이 100초 주어지고 무전기를 갖고 있지 않으면 50초 주어짐.
- 뒤로 돌아가려고하면 이미 중구파 식솔들 쫙 깔려서 못돌아감.
- 절단기 사용해서 창문 뜯어내고 창문으로 탈출.

#15 다시 중구파 아지트 밖
- 처음에 속였던 가드가 화가 잔뜩 난채로 있음.
- 이거도 역시 쓰러트리고 지나가야됨. 안그러면 피곤해짐.
- 주의할 점은 총은 총알이 한발만 있었다는 것. 그러니까 다른 걸로 쓰러트려야됨.
- 쓰러트린 후 이동

#16 다시 주차장
- 주차장에서도 역시 다시 뒤로 못 감.
- 중구파 두목의 자동차키로 벤츠 열림
- 타고 탈출하면 끝!

이 아래는 첫번째 암호와 세번째 암호에 대한 해답입니다.

1. 답 : 9175
디지털 숫자를 생각했을 때 채워진 부분을 제외한 나머지 부분에 집중해보자!

2. 답 : 74715
예시를 보면 알 수 있는 것
	1 - 바코드 3줄에 숫자 1열씩
	2 - 바코드 굵은 줄 (+), 얇은 줄 (-)
	3 - 가운데 줄 그어진 숫자행을 기준으로 (+)는 위로 (-)는 아래로
	4 - (++-)(-+-)(-+-)
위와 같은 방법으로 아래 문제를 풀어보자!
